Attentes :
- Analyse rapide des données: En plus court que le mi-projet, étudier le dataset
et montrer les déséquilibres et biais.
- Analyse de l’impact de la pondération sur les performances du modèles:
Prendre en compte la performance en ’balanced accuracy” mais aussi sur les
métriques de fairness. Essayer plusieurs méthodes de pondération
- Analyse de l’impact du post-processing: Idem prendre en compte plusieurs
critères pour la comparaison et tester plusieurs approches. Regarder les
combinaisons pre/post processing
- Soin: Comme toujours le rapport devra comporter une introduction, une
conclusion et un soin devra être apporter pour aider la compréhension/lecture


Notation :
1/4: Rapport final:
• Introduction (/3)
• Preparation et analyse des données (/3)
• Application des méthodes de pre processing (/5)
• Application des méthodes de post processing (/5)
• Analyse, compréhension (/3)
• Conclusion (/1)
1/2: Soutenance de 15 minutes, (10’ présentation, 5’ de questions)
• Présentation avec illustration du travail effectué
• Ainsi que de l’organisation choisie au sein du groupe